тъй като повечето от вас знаят, че обичам моята настроена любов
това и аз обичам моите VR игри и вие сте
питам кои игри в момента играя
Оказва се, че съм невероятна
така че играя някои шутъри от първо лице
но не като цялото време
това се нарича headshots Уау, аз съм невероятна
в headshot Аз съм невероятно като мен
като супер точност и удари в главата, това е
нелепо Аз също съм вегетарианец, че са
няма да снимам нищо наистина
но след това също имам като тенис на маса
и имам игра, наречена аудио щит
където е като ритъма на музиката
показани в сфери, от които се измъквате
въздуха, но след това имам медитация VR
игра, която ми харесва, където можете да изберете всеки
къде и не навсякъде по света
като навсякъде, където е възможно да седят и
направете медитация с водач, така че аз
медитира в една пещера на Луната по един начин
Също така ми харесва да се прибера у дома
дневна и на брега на морето
водата просто се затваря и да
добър Дейв играе като слънчева светлина на Аризона
и падането 4 има плажа
медитация Дейв не играе
медитация неща толкова много, а след това го направихме
вземи този мръсен трик игра не мога да чакам
за да го видя и това ме довежда до моята точка
е , че все още не съм изпитал
съвременната VR права сте имали не
какво искаш да кажеш ние отидохме в RTO като
Джо отиде в VRT, о, да, изпратихме
Хенри какво искаш да кажеш добре и Хенри
имаше взрив да, но аз не можех да отида
така, какво искаш да кажеш с модерния VR модерен
VR, както аз играех Virtual Boy, това не е така
това не е наистина добре, както провалилият се Рио
Да, не моята виртуална реалност
опитът излиза от подобни неща
ранните дни, така че VR е оригиналът
като преди това сте по-напред от
крива дясно да, самото начало да
Да, така че сега, когато е свален
и да станат толкова реалистични, колкото е това
можете да седнете и да медитира на Луната през
пещера, която е точно така, че ще стигнете
преживявам, че издуха, както е
е невероятни кучета и баща ефект също
сякаш не мисля, че всъщност са кучета
те са като че ли сме с четири крака
неща, но те просто излизат навън
от нищото и вие трепвате и кога
приклекнаш, като крачеш отзад
неща о, да
Били ли сте някога се доближавали до харесване
излъчвай телевизора си добре, знам
защото Дейв е внимателен като твоя
той не е калибрирал системата така
че винаги сте като основния си изглед
сочи далеч от телевизора О, това е
умен
така че, когато Дейв наблюдава на дивана
Да, почти го ударих и той на свой ред
почти ме удари, че всъщност ме иска
на свой ред отново играехме дълъг лък
игра и ти и той не знаеше къде съм
седеше, но той буквално за подобен
Десет минути просто стреляха
след стрелка
някога сте правили VR да на няколко
поводи, които сте направили гм не
мисля, че бих могъл да посоча конкретни марки
и всичко това, но аз го направих
Google пътува по целия свят
Да, да, така че аз бях вид
Интересно, макар да беше човек, който го направих
с толкова добре посетени места, които имахме
вече беше така
Интересно бях отишъл във Флоренция
за една седмица първият ми път пътуване в
Италия и затова успях да използвам Google
Земята да посещава местата, където бях
те са като изображения с градски изглед
са превърнати в 360 изглед, мисля
като че ли е много подобно на
реконструкция добре, така че няма
като хора, които ходят наоколо и други неща
като това право винаги помня хората
но все едно е като
като Google Карти, които познавате, когато
отидете в Google Карти и кликнете върху него
иконата на малко лице да и след това
подобно на картината след снимката е точно така
като това да е така, да съм
би казал, че е малко по-карикатурен
поне човекът , когото аз се опитах
последно може би миналата есен, но добре
много готино имах възможността да се
на друга игра просто се опита толкова много
различни игри Мисля, че най-готините един
вероятно е била програма за боя
програма за 3D боя добре и вие сте
наистина в творчески дизайн това беше
най-добре един от най-уникалните, защото
разбира се, това беше като бокс игри и
като стрелба игри сте като
ужасяващо за мен като зомбита, които идват при
ми аз съм като никой като това не е това е
не е добър момент, но наистина ми хареса
боя, защото беше нещо такова
Никога няма да мога да го направя в реалния живот
mm-hmm като аз ще мога да направя
видео игра Всъщност може би искам да кажа
обстоятелство на война , не знам защо
да се надяваме, че никога, но боята не беше
наистина интересно, защото аз бях в състояние да
като рисувам неща в 3d и след това
се телепортира от другата страна на
стая, която беше толкова готина ли някога
да се направи, че някога прав е наистина
невероятно хазарт да се хареса съжаление сладък човек
дръжката наклони четка да мисля, да да
че един е наистина чист, а след това и аз
всъщност съм в състояние да видя изобретение
на някой в ​​лабораторията на OCAD и така те
имам като версия на VR, за да можете
виж го
и те са като VR настройка, защото
че е бил част от тази конкретна
изследователи нещо и беше толкова смешно
защото той каза о, като ме покаже
ти нещо , което направих като
няколко часа е като че не е така
страхотно и затова поставихме това нещо II
трябваше да разглеждам нашите очила и това беше
кръвоносните съдове са подобни на подобни
флипът е вътре в кръвоносен съд
една огромна стая и той е огромен като мен
знаем, че ги наричаме клетки кръвни клетки червени
кръвни клетки и бели кръвни клетки и
те са просто не беше много от тях
но те просто обикаляха и
като движещи се и аз бях като това, което духа ми
ума, защото толкова много потенциал
и това е просто толкова интересно, защото той е бил
като о, да, това отне няколко часа и
всъщност не беше това
Не мисля, че е играл или не
всичко просто казваше: да, аз просто
направи това нещо и, но бях издухан
защото този опит е също така
кога ще виждаш луди плаващи
някой просто обикаля, защото е
толкова различен, както виждам такива неща
и както мисля, че би искал да ме доведе
до сълзи с мисълта, че това
биха могли да се използват за подобни микро операции
и подобни неща, за да бъдат в състояние да
потопете се, за да отстраните тумор или
нещо подобно, което може да има
роботика контролират това, което те правят
използват за обучителни цели, които използват VR
за хора, които обичат хеликоптер
спасява правилно, за да можете да се справите
да накараш пеперудата да се почувства, че знаеш
точно каквото е обучението за
обучение добре да го използвате и за терапия в
фобиите се представят добре в сейф
среда в Торонто има
невероятна настройка за рехабилитация на превозни средства
за хората, които са преминали през
трагедии в автомобилна катастрофа и неща
като че точно там, където те са потопени
в сценарий на превозно средство , който е
напълно VR, но всичко от, но
това е истинска кола, в която седят
Audi с волан и
всичко друго и дъждът идва
пред тях, но те са
заобиколен от екрани и може
напълно да се използва за това или да се мисли
хора, които не могат да пътуват обратно
виртуалното устройство на Google Земя и така ще ви познава
бяха там
Да и след това отидохте там и хей
това е готино, но представете си, ако сте били
обвързани с инвалидна количка или болнично легло
и можете просто да сложите тази слушалка
и аз съм във Венеция или знаете на среща
с жена ми някъде на другия край
светът, който е истински, ще бъде толкова готин
да искам да кажа един от
интересни неща за някои от
преживявания, които имах шанс да получа
с ракета и харесва като точно като муха
над сградите и беше доста готино
но това, което беше интересно, беше само това
някои игри за мен бяха като
емоционално въздействие и като останах в моя
мозък като заключени в банките ми наистина
мисъл
около ракета ще бъде по-забавно и
това беше, че първо бях като това
е луд, че никога преди не сте правили това
но след известно време просто не знам
просто изчезнаха, може би просто бях
като аз съм просто един вид да летят с
градът и аз отивам по този начин и аз отивам
така и тук има изграждане по този начин
един висок тук е кратък и после
може би по- потапяне като игра и
също като имате елемент от нещо, което вие
абсолютно не може да направи никъде другаде
в този познат свят много прилича на виждане
луди огромни обекти или точно всички видове
неща, какво прави вашият VR опит
досега или сте имали такива
опитът наистина ми харесва и вие сте
играе Virtual Boy, което беше жалко
вие безкористно сте дали на друг човек
възможност да направите това, което бихте имали
обичаше да е направил така, че това е дори
това е чудесен начин да го завъртите, да
позволи на Саша да купи HTC vive и
после се върнах и това беше новина
че то е факт помниш ли
Аз, да по всяко време да направим новинарска история
за продукт, който Саша купува, е стегнат
Просто трябва да прегледам нещо наистина
наистина страхотно е като да жалко I
Влюбих се в малки джаджи много
лесно о, да
[Музика]
[Аплодисменти]